Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
dah agak lama.
Apa khabar?
Kamu berdua kenal antara satu sama lain?
Awak boleh beritahu saya apa-apa, okay?
Bolehkah awak pergi ke rumah Khun Rain bersama saya?
Kenapa tak minta Cikgu Rin ikut?
pasti.
Berapa malam kita tinggal?
Maklumlah, kita akan berjumpa lebih banyak lagi.
Lebih baik jika kita hanya fokus pada kerja kita sendiri.
Tempahan itu bukan untuk bulan ini.
Adakah anda pasti ini cara yang betul?
Takut hantu?
Apa masalah dengan kereta?
Hei! Tayar pancit.
Di manakah kita?
Cuba hubungi garaj di sekitar sini.
Tiada isyarat.
Anda ada, puan?
Tidak, sama di sini.
Di manakah kita?
Saya rasa lebih baik kita berjalan.
Sekarang ni?
Atau awak nak tidur sini? Itu lebih menyeramkan.
Tiada pilihan lain kemudian.
Jom jalan. Ayuh, cepat.
dah lewat. Bagaimana saya membuka ini?
Tolong jaga kereta, P' Wan.
Terima kasih, P'.
Dia sangat baik.
Terima kasih sekali lagi, P'.
Teruskan, puan.
Wah, puan, tempat ini kelihatan berhantu, seperti pertunjukan hantu yang kita dengar hari ini.
Eh, tiada kakitangan di sini, kita harus pergi.
[Menjerit]
Hello, bagaimana saya boleh membantu anda?
Ada kemungkinan ada dua bilik yang tersedia?
Nasib baik awak, ada dua bilik lagi.
Nombor bertuah juga!
Saya akan menyerahkan yang bertuah untuk awak, puan.
jom pergi.
Selamat tinggal, puan.
Malam itu, hotel telah penuh ditempah.
Hanya tinggal satu bilik sahaja. Nombor 13.
Terdapat azimat Taowessuwan di pintu.
Dan bilik itu dipenuhi dengan barang-barang pelik.
Pada mulanya, saya tidak takut.
Tetapi ketika saya membuka pintu—
bau hapak menerpa saya.
Malah terdapat rak Buddha di atas katil.
Dan bukan itu sahaja.
Terdapat sembilan syiling satu baht.
Mereka diletakkan betul-betul di kepala katil.
Saya pasti pasti ada yang mati di dalam bilik itu.
[Menjerit]
Hei!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Ya tuhan, Rin!
Boleh saya tidur di sini?
Kenapa tak tidur dalam bilik sendiri?
Jangan cakap awak takut hantu?
Ia berbau hapak. Saya tidak boleh tidur di sana.
Kemudian buka tingkap.
Katil… ia sangat keras.
Bagaimana dengan ini -
kalau awak mengaku awak takut dengan hantu,
Saya akan biarkan awak tidur di sini.
Saya tidak takut.
[Menjerit]
Rin… Rin Rin Rin
Rin, sila buka pintu!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Buka!
Juga! Juga! Juga!
Okay okay! saya takut! Biar saya tidur di sini!
Rin! Buka pintu!
[Muzik]
[Muzik] Hanya dengan awak di sisi saya hari ini menjadikan semuanya sempurna.
Degupan jantung anda memberitahu saya, Jawapannya ialah anda.
(Jawapannya ialah anda.)
Tiada sebab mengapa saya mencintai awak,
Ia hanya perlu anda.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
Saya mahu awak di samping saya,
Sentiasa.
Apa yang awak buat, puan?
Bersiap untuk tidur. Esok kita ada kerja awal.
Jadi kenapa awak tidur atas katil?
- Apa, awak harap saya tidur di sofa?
- Tepat sekali.
Awak patut tidur atas sofa. Saya sepatutnya tidur di atas katil,
kerana, ini bilik saya!
Tapi aku yang bayar bilik ni.
Dan untuk sepanjang perjalanan ini.
Termasuk makanan anda juga.
baiklah! Saya akan biarkan anda memilikinya kali ini.
Ya betul, sekarang anda membawa wang.
Harap hantu lumpuhkan awak.
Boo!
Semoga ia melumpuhkan anda juga.
Tidak! Takut!
[Mengeluh]
Bolehkah anda berhenti bergerak? Anda terlalu bising. Saya tidak boleh tidur.
Cuma tak selesa.
Ah!
Ow— okay okay, awak boleh tidur di atas katil.
Tetapi jangan bergerak, okay?
Betul ke?
Hei, kak.
Adakah anda fikir kita boleh mengalahkan Mind Space?
Sudah tentu.
Kami tidak akan kalah.
kenapa tidak
Mengapa kita tidak boleh kalah?
Kerana yang bernama Minda
adalah orang yang paling saya benci.
Dan juga cinta pertama anda, bukan?
Anda boleh memberitahu saya mengenainya.
Anda telah menahannya untuk masa yang lama, bukan?
Cuba berlagak kuat.
Kerana wanita tua itu menyakiti awak, bukan?
Saya boleh bercakap banyak,
tetapi saya seorang pendengar yang baik.
Dan saya, seorang penyimpan rahsia yang hebat juga.
P'Mind pernah menjadi tutor p' saya semasa di Sekolah Tinggi.
Kami menghabiskan banyak masa bersama selepas sekolah.
Adakah ini baik, P'Mind?
Saya memberitahu anda, tidak ada betul atau salah. Teruskan sahaja melukis.
Baiklah, P'Mind.
P'...
ya?
tiada apa. Mari terus melukis.
Pada hari terakhir saya belajar dengan P'Mind,
- Saya melukis gambar rumah untuknya sebagai hadiah.
- Anda makan seperti kanak-kanak, anda mempunyai barangan di seluruh mulut anda.
Saya benar-benar meletakkan hati saya ke dalamnya.
terima kasih.
P'Mind.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Apa itu?
Di sini.
Bukalah.
Saya melukis rumah ini untuk mengucapkan terima kasih kerana memberi tunjuk ajar kepada saya.
Awak inspirasi saya, P'Mind.
Saya mahu menjadi seorang arkitek yang hebat seperti anda.
P'Mind.
Anda tidak menyukainya?
memang cantik.
Siapa sangka…
P'Mind itu, yang saya kagumi,
akan mengkhianati saya.
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan,
tetapi menyalin kerja orang lain untuk portfolio anda—
itu perkara yang sangat serius.
Tetapi saya sendiri yang melukisnya, Profesor.
Tengok ni.
Saya adalah salah seorang juri dalam pertandingan itu.
Saya boleh tahu dengan sepintas lalu.
Apa yang anda lakukan, menjejaskan kemasukan universiti anda.
Saya baru tahu pada hari temuduga saya.
P'Mind itu telah menghantar kerja saya ke pertandingan
tanpa memberitahu saya apa-apa.
Saya cuba membuktikan diri saya.
Cuba tunjukkan itu kerja saya.
Tetapi tiada siapa yang mempercayai saya.
Semasa saya hilang kelayakan...
dari universiti yang saya impikan,
P'Mind melanjutkan pelajaran, menjadi terkenal,
membuka syarikat sendiri, dan mendapat pengiktirafan.
Kenapa awak tak dedahkan dia? Anda masih boleh, anda tahu.
Saya mahu.
Tetapi tiada bukti yang tinggal.
Lukisan rumah itu, saya berikan kepadanya sejak dahulu lagi.
Dia ada.
Jangan putus harapan lagi sis.
Saya percaya kebenaran tetap kebenaran.
Jika anda hanya duduk dan tidak berbuat apa-apa, bagaimana anda akan membalas dendam?
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu, beritahu saya!
Saya akan pergi berjuang untuk awak sendiri.
Kemudian lebih baik anda bekerja keras.
Menang menentang Mind Space dalam peraduan ini.
Bawa ia! Sekarang saya bersemangat!
Saya benci penipu itu!
Saya akan menendang keldai mereka.
Macam ni!
Apa yang anda ketawakan? Saya cuba menjadi baik!
Jadi… bagaimana dengan anda? Apakah cinta pertama anda?
saya terlupa.
Jangan berbohong, atau anda membayar untuk makan anda sendiri esok.
Baik, saya akan memberitahu anda.
Tapi jangan ketawa, okay?
Nah…
Saya pernah menyukai seseorang dari sebuah lukisan.
Tetapi saya tidak pernah melihat wajah mereka.
Tunggu—
Hmm?
Maksud anda anda menyukai gaya seni mereka?
Sesuatu seperti itu.
Saya baru merasakan itu
mereka mesti seorang yang menarik.
Tunggu—
Eh…
Itu bukan cinta sebenarnya, bukan?
Itu hanya kekaguman.
Lebih seperti menjadi peminat.
Jangan menilai saya begitu.
Awak cakap macam awak pakar cinta.
Saya tahu lebih banyak daripada awak, nak.
Saya akan tidur. saya penat.
Jangan bergerak, atau saya akan menghantar awak kembali ke sofa.
[Bahasa Jepun] - Maafkan saya.
[Bahasa Jepun] - Ya?
[Bahasa Jepun] Di mana?
[Bahasa Jepun] Terus ke hadapan.
[Bahasa Jepun] - Terima kasih!
[Bahasa Jepun] - Anda dialu-alukan!
[Bahasa Jepun] Saya jumpa ini. Jika sesiapa mencarinya, sila beritahu saya.
[Bahasa Jepun] Okay, pasti.
[Bahasa Jepun] Sila tunggu sebentar.
[Bahasa Jepun] Bolehkah anda sertakan ini juga?
[Bahasa Jepun] Sudah tentu, dengan senang hati.
[Bahasa Jepun] Terima kasih banyak-banyak.
Rin, ambil beberapa gambar di luar untuk saya, boleh?
Saya akan uruskan bahagian dalam.
Okay.
Aokbab
Di sini.
Apa sekarang?
Makanan ringan A-lua.
Saya ingat awak sukakan mereka.
tak mengapa.
Simpan mereka.
Ambil mereka. Saya membelinya untuk anda.
Apabila seseorang berkata tidak, itu bermakna tidak, Khun Mind.
Sekiranya anda tidak tahu, hanya kerana dia pernah menyukai anda,
tidak bermakna dia masih melakukannya sekarang.
Tidak selalu benar.
Kadang-kadang perkara lama masih yang terbaik.
Jika mereka benar-benar baik, anda tidak akan memanggil mereka tua.
bangun.
Mari kita jalani kehidupan kita sendiri.
Kami tidak boleh bercakap atau memberi hadiah lagi.
Anda tahu dengan tepat apa yang telah anda lakukan.
saya tahu.
Itulah sebabnya saya cuba memperbaikinya.
Tiada pembaikan sekarang, sudah terlambat.
saya benci awak.
Dan saya tidak akan memaafkan awak.
Bolehkah anda benar-benar membenci saya?
Kenapa kita tidak boleh?
Syarikat kami adalah pesaing sekarang, bersaing antara satu sama lain.
Adalah perkara biasa untuk membenci pesaing anda.
Mulai sekarang, sila jauhi P'Aokbab.
faham?
jom pergi.
Sungguh membuang masa.
Awak nak bawa saya ke mana sekarang?
Hei, saya baru sahaja menyelamatkan awak daripada wanita tua itu.
Adakah anda tidak akan berterima kasih kepada saya?
Saya tak perlukan bantuan budak macam awak.
Tetapi saya melihatnya, awak terkaku di belakang sana.
Saya akan tanya awak terus.
Adakah anda mahu mengalahkan Mind Space?
jika anda lakukan,
Saya akan memberi anda bantuan khas.
Tetapi ada satu syarat.
Apa syarat sekarang?
Anda perlu melupakan orang yang bernama Minda.
Lupa yang awak pernah cintakan dia.
Jika anda boleh melakukannya, saya akan membantu anda menang.
Itu kerja awak pula.
Saya ambil awak, bayar gaji, jadi buat dengan baik.
Sekarang kembali bekerja,
jadi kami akhirnya boleh pulang.
Terima kasih kerana menghantar saya, puan.
Bolehkah anda benar-benar membenci saya?
Itulah sebabnya saya cuba memperbaikinya.
Adakah anda mahu mengalahkan Mind Space?
Anda perlu melupakan orang yang bernama Minda.
Jika anda boleh melakukannya, saya akan membantu anda menang.
Juga.
saya setuju.
Setuju dengan apa?
Saya akan memadamkan P'Mind dari hidup saya.
Saya mahu mengalahkan Mind Space.
Saya akan mengambil semula semua yang saya miliki.
Mari berpasukan.
Kemudian saya akan bergantung pada awak, kak.
Mari kita turunkan Mind Space bersama-sama.
Di sini, Mak Cik Joom, pastikan kaunter ini bersih.
- Ya.
- Dan di bawah juga.
Bersihkan semua serbuk snek, okay?
Sembur racun serangga di mana-mana.
- Ya
- Setiap sudut, Makcik.
- Ya, pasti.
Terutamanya kawasan ini, Auntie Joom.
Bersihkan semua sampah sepenuhnya.
Jangan biarkan walau satu serpihan pun di sekitar sini.
Tolong jadikan ia bersih!
Semburan Pepijat lebih kuat, okay?
Tiada seekor lipas pun yang tinggal.
Ya, lipas.
- Lipas
- Faham.
Selamat bekerja, Makcik!
Hahaha!
Sebenarnya, bro?
Ya, sungguh.
Mereka bertanya sama ada saya lebih suka panggang gelap atau panggang sederhana, dan saya katakan panggang pedas.
Oh wow.
Mereka berhenti menjual kepada saya serta-merta.
Haha layan betul kak.
Hei.
Tunggu sekejap.
- Whoa,
- Adakah ini benar-benar pejabat kita?
- Sepatutnya.
- Hmm.
Tak teruk pun.
Bertahanlah.
Adakah pejabat kita pernah kelihatan secantik ini?
Tidak boleh, bro.
Mulai sekarang, sama-sama kita jaga kebersihan, okay?
Masa untuk pergi kerja.
ya.
Ya, tuan.
Hei, pergi kerja, kamu semua!
- Sebarkan.
- Dan pastikan ia bersih seperti adik saya.
Mengapa anda tidak menjaga kebersihan seperti dia juga?
Saya buat kadang-kadang.
Saya cuma lupa.
Mengapa anda tidak membalas Talian saya?
Pukul berapa anda akan tiba di pejabat?
5 pagi
Kak, dah pukul 5 pagi
Siapa yang bangun untuk membalas pada jam itu?
Seseorang seperti anda.
Dari lawatan kami di tapak,
Kami menemui beberapa isu, banyak bahagian memerlukan pelarasan.
Khun Rain sudah berkata semuanya boleh diubah suai.
Kita boleh menambah sambungan pada rumah.
Sesiapa yang mempunyai idea yang hebat, jangan segan untuk berkongsinya.
Dia sangat berfikiran terbuka.
itu bagus.
Jika anda kosong, masa gula.
N'Rin, mari duduk bersama kami.
Saya sihat, terima kasih.
Hei, Rin.
Sushi salmon juga ada.
[Jepun] Itadakimasu!
[Sedia untuk dimakan]
Hei, boleh kita buat lagi?
Sekali lagi.
Ya.
a, i, Apa itu lagi?
Itadakimasu (Jom makan).
Ya.
Bolehkah kita bersulang?
Jom buat.
- Ceria!
- Ahh.
Hmm.
teman lelaki awak?
Itu nenek saya.
- Saya akan kembali segera.
- Saya dapat melihat ia berkata "Sayang."
P'May, saya pasti ia sama seperti yang saya katakan.
- Pasti.
- Betul ke?
Tentang apa?
Saya dan Yong.
- Kami meneka Tertis mungkin mempunyai teman lelaki.
- Mm-hmm.
Mempunyai teman lelaki tidaklah pelik, bukan?
Yang peliknya dia bertindak licik.
Dan dia terus berbohong bahawa dia tidak mempunyainya.
Jadi saya rasa dia melihat seseorang yang sudah diambil,
atau mungkin ada yang sudah berkahwin.
Itu gila, tidak sepatutnya.
Jika anda ingin kekal dalam syarikat ini, percintaan tidak dibenarkan.
kenapa?
Kerana anda akan mendapat gosip dan tanpa henti.
Saya sangat benci orang yang—
Hmm
Jangan menilai orang lain, Chan.
Anda adalah gosip yang paling teruk.
Bukan sekadar mengumpat, anda suka mengacaukannya.
Ketika Tertis mula-mula menyertai,
awak cuba hantar dia dengan Yong.
Ini saya
Dengan siapa awak hantar Rin kali ini?
- Mungkin Aokbab.
- Wah.
Jika semua orang menghabiskan lebih sedikit masa untuk mengumpat kehidupan cinta
dan banyak lagi tentang bekerja,
kami telah selesai berzaman dahulu.
- Hello, Pad?
Apa, mesyuarat tergempar?
- Ya. Kita pergi sekarang?
- Ya, cepat.
- Ya, masa yang tepat.
Ya, audit baru sahaja berlalu.
- Betul, mari pergi! jom pergi!
- Mesti besar.
Pastikan esok percuma.
Jika saya tahu kami akan melawat tapak pada hari yang sama dengan Jinta,
Saya tidak akan pergi.
Ayuh, saya hanya mahu berjumpa dengan mereka
Jadi mereka akan tahu kami tidak berada dalam liga yang sama.
Sayang sekali Pad tiada.
Lain kali,
Sekurang-kurangnya beritahu saya terlebih dahulu.
Ya.
Saya akan memberitahu anda masa depan.
Apa-apa lagi?
Saya perlu kembali ke mesyuarat.
Itu sahaja.
Saya di sini, woo!
awak lambat.
Lima minit sahaja sis.
Lewat adalah lewat.
Tepati masa lain kali.
Okay~
Bukankah anda berkata kami akan mencari inspirasi?
Untuk reka bentuk rumah - di mana?
Di sini.
Perpustakaan Negara? Serius?
Jujurlah sis.
Mengapa datang ke perpustakaan untuk penyelidikan?
Bukankah lebih mudah untuk hanya mencari dalam talian?
Kanak-kanak zaman sekarang hanya mahukan kemudahan.
Dan orang dewasa hari ini suka membuat perkara lebih sukar.
Tidak semua boleh didapati dalam talian, Rin.
Buku boleh memberi kita idea yang hebat.
Kadang-kadang ia mencetuskan perkara yang tidak pernah kita fikirkan.
Awak cakap macam awak dah banyak ke sini.
Awak datang sini dengan siapa?
Saya berkata fokus pada buku, bukan pada muka saya.
Ah, P'Mind! Jangan merenung saya.
Saya sedang membaca~
Awak hanya memandang saya.
Saya tidak!
Kemudian apa yang anda lihat?
Buku itu.
Kenapa awak tutup mata saya?
Pastikan mereka tertutup.
Jangan buka mereka.
Hey kak!
apa salahnya Kenapa awak diam?
Jom, kita pergi cari buku.
Semuanya di sini sudah lama.
Adakah ini akan berkesan?
Ada yang lama dan yang baru,
Dah cuba cari ke belum?
tipikal budak zaman sekarang.
Anda pasti suka berkata demikian.
Jadi, boleh jawab sekarang?
Jawab apa?
Perkara yang saya tanya tadi.
Awak masih belum menjawab saya.
Awak datang sini dengan siapa?
Kenapa awak nak tahu?
Saya cuma nak tahu.
Ayuh, itu bukan rahsia.
Awak datang sini dengan siapa? Beritahu saya!
Mengetahui tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Gunakan masa anda untuk mencari sesuatu yang berguna.
Lebih masa untuk saya
Anda menjadikannya bernilai setiap sen.
Saya tahu dengan siapa awak datang ke sini!
Jauhkan ia. Apa, Siapa?
Tidak memberitahu. Saya akan membiarkan anda tertanya-tanya.
Bolehkah anda benar-benar melupakan Minda itu?
Apakah jenis soalan itu?
Jawab saya dahulu.
Bolehkah anda benar-benar lupa?
Pandang mata saya dan jawab.
Tengok saya.
Hello?
Hei, kak, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa sekarang?
Saya ada idea baru.
Sediakan pertemuan dengan Khun Rain untuk saya.
untuk apa?
Lakukan sahaja, tolong.
Percaya pada Cikgu Rin
Ia akan berjaya pasti.
Seratus peratus! Dijamin!
Apa yang anda fikirkan? Hah?
Anda meminta untuk tinggal di rumah pelanggan?
Kenapa awak tak cakap dengan saya dulu?
Nasib baik saya tak ikut rancangan gila awak.
Khun Rain tidak berkata apa-apa.
Dia cuma cakap dia akan tanya Khun Ming dulu.
Kerana tiada siapa yang berbuat demikian!
Tepat sekali! sebab itu kita patut.
Hei, Khun Rain!
Khun Ming bersetuju!
Dia kata dia suka idea Rin.
Nampak? Khun Ming sukakannya!
Sis, saya rasa kita perlu hidup dengan kerja kita.
Dikelilingi olehnya untuk memahami keperluan rumah.
Bukankah anda berkata anda mahu mengalahkan Mind Space? Ini peluang kita.
Kita perlu melakukan sesuatu yang berbeza.
Percayalah.
Awak gila.
Gila! Tetapi produktif!
Ha, tidak boleh berdebat dengan itu. Dan dia pergi.
Berhati-hati, atau saya akan pecat awak.
Mm-hmm.
Adakah anda benar-benar perlu membawa set titisan kopi anda?
Berapa lama anda tinggal?
Seminggu penuh.
Anda berdua sahaja?
Anda pasti anda boleh menanganinya?
Kenapa saya tidak?
Saya besarkan awak, saya kenal awak dengan baik.
Saya kenal awak luar dalam.
Saya cuma tak nak awak ada masalah dengan Khun Aokbab.
Jangan risau tentang itu.
Kami tidak membenci satu sama lain lagi.
Saya juga tertanya-tanya bagaimana rasanya jika kami tinggal bersama.
Hei, Mari kita bawa krim tangan dan berikan juga kepadanya.
Jika anda terkena alkohol, kulit anda akan mengelupas.
Alkohol, alkohol! Mana krim tangan?!
- Hello.
- Hello!
Tolong jaga Rin untuk saya, Khun Aokbab.
Sabarlah dengan adik saya.
Tetapi jika dia terlalu nakal, anda boleh telefon dan mengadu dengan saya pada bila-bila masa.
P'Prim!
Saya cuma takut Khun Aokbab tidak akan
tahan dengan awak dan pecat awak.
Saya akan buat yang terbaik, Khun Prim.
Ugh, anda sama sahaja, anda berdua.
Masuk semula ke dalam sudah.
Awak tak bakar biskut ke? Mereka akan terbakar.
Oh betul, saya akan pergi sekarang.
saya akan pergi.
jom pergi.
Hei, tunggu sebelum anda pergi.
Saya ada syarat yang saya nak awak ikut.
apa?
Tentang kami menginap di rumah Khun Rain.
Saya nak awak rahsiakan.
Jangan beritahu sesiapa di syarikat itu.
Pasti, itu mudah. jom pergi.
Oh, Tertis sedang menelefon.
Hei, apa khabar?
Hei, Rin, boleh awak ambil kopi daripada saya?
Saya tidak pergi ke pejabat hari ini, saya berasa sakit. sakit tekak.
Aduh.
awak sakit? Awak nak pergi mana lepas tu? Awak ada dalam kereta kan?
Saya akan pergi ke hospital, ia teruk.
Okay okay, saya takkan kacau awak. semoga cepat sembuh.
Selesai.
Dia tidak curiga, kan?
Mhm.
P'Pad!
Jawab sahaja.
Ia mungkin sesuatu yang mendesak.
Hei! Kak! Ini rumah saya!
Hei.
Ia menduplikasi.
Seandainya mereka bersama...
Sekiranya Tertis menangkapnya.
Apa khabar, P'Pad?
Bolehkah anda menghubungi Chan? Dia tidak mengangkat lagi.
Dia mungkin keluar di dalam hutan berkhemah lagi.
Oh P'Pad, saya tidak akan ke pejabat minggu ini.
- Saya akan buat kerja di rumah Khun Rain.
- Oh.
Oh, okay, pasti.
Ya ya, baiklah, kita bincang nanti. Selamat tinggal.
Mula-mula, mari kita buat rumah terasa lebih hidup.
Saya tidak sangka menghias rumah akan memenatkan ini.
Jauh lebih meletihkan daripada memindahkan barang dalam perisian.
Hei, kenapa awak bersandar pada saya?
saya penat.
Biar saya bersandar pada awak sedikit.
Memandangkan kami—
Sudah dekat.
Betul ke?
Sikit sahaja, boleh?
Tidakkah anda semakin rapat?
Mmm.
Nah, kerana kita sudah tinggal bersama—
Bagaimana kalau kita berpura-pura menjadi Khun Rain dan Khun Mink?
Untuk apa?
Jadi kita boleh tahu bagaimana keadaan pasangan kekasih yang tinggal di bawah satu bumbung.
Macam mana rasanya.
Eh… tak perlu sangat.
Ia adalah!
Bukankah kamu berkata—
Anda berkata anda mahu mengalahkan ruang Minda.
Hei.
Mengapa anda terus membawa perkara itu?
Kerana ia benar.
Anda tidak boleh menafikannya.
Saya rasa kita patut tukar meja makan.
Memandangkan Khun Rain dan Khun Mint tinggal di sini hanya mereka berdua,
Jika kita mengecilkan meja, kita akan mempunyai lebih banyak ruang.
Dan bilik akan berasa kurang sempit.
Mengapa mengubahnya walaupun?
Meja vintaj macam ni memang rare tau.
Adakah anda benar-benar tinggal di Jepun selama bertahun-tahun?
Ya, itulah sebabnya—
Saya tahu betapa pentingnya ruang yang boleh digunakan.
Rumah mereka tidak seluas rumah kami.
Anda perlu berfikir dengan teliti sebelum meletakkan sebarang perabot, bukan?
Tapi awak lupa satu perkara, kak.
Orang Jepun sangat menghargai harta benda mereka.
Mereka tidak akan membuang meja yang cantik seperti ini—
terutamanya yang diturunkan dari nenek mereka.
Anda melihat jadual ini sebagai masalah.
Tetapi saya melihatnya secara berbeza.
Khun Rain dan Khun Ming
mungkin mereka sebenarnya sukakan ruang yang sempit.
Makan di sini, dengan pemandangan laut seperti ini—memang cantik.
Apa yang anda katakan memang masuk akal.
Tetapi sebelum kita memutuskan sama ada jadual ini,
patut tinggal atau tidak,
menjadi tugas anda untuk mereka bentuk dan memikirkannya dengan teliti.
Bukan main-main sahaja.
Saya tidak bermain-main.
Saya serius bekerja.
Siapa yang main-main?
Tengok muka saya, serius sangat!
Hei, Apa? awak nak pergi mana?
Matahari, Panas!
Anda lebih suka melihat saya dari sebelah kiri?
Saya akan makan di dapur sebaliknya.
Wah, awak sangat malu?
Tidak perlu segan, ini hanya kita.
Ah! sial! sial!
Ya!
Boleh saya tidur di sini dengan awak?
Saya takut guruh.
Hah?
Saya takut, kak.
Tolong saya.
Wah, lembutnya katil ini.
Ugh, diam, saya cuba untuk tidur.
jadi pemarah.
Hei, beritahu saya tentang syarikat itu.
Jika saya beritahu awak, awak akan tidur, bukan?
Saya akan pengsan.
Kenapa awak nak tahu?
Nah, saya bekerja di sini.
Saya cuma nak tahu sejarah syarikat.
Bukankah anda mengatakan bahawa ibu anda adalah pengasasnya?
Ya.
Ibu saya adalah seorang arkitek.
Nama “Jinta” sebenarnya berasal daripada nama ibu saya.
Dia suka reka bentuk, dan dia seorang artis yang hebat.
Saya dan adik-beradik saya telah berusaha untuk memastikan syarikat ini terus hidup.
Kerana ia adalah perkara terakhir yang dia tinggalkan untuk kita.
Jadi sebab itu awak pandai melukis, ya?
Saya tidak pernah menunjukkan lukisan saya kepada anda, bukan?
Anda pernah melihat mana-mana lukisan saya?
Anda lulus seni bina dari Jepun.
Sudah tentu anda pandai melukis.
Saya faham.
Perasaan yang ingin mengekalkan setiap memori tentang seseorang yang telah tiada.
Ibu saya menghidap kanser. Dia meninggal dunia semasa saya kecil.
Saya langsung tidak mempunyai kenangan tentang dia.
Saya iri dengan awak, kak.
Anda mempunyai begitu banyak kenangan tentang ibu anda, lebih daripada yang saya dapat.
Tetapi kadang-kadang, apabila saya memikirkan tentang ibu saya, saya sebenarnya berasa bersalah.
Bersalah tentang apa?
Saya pernah berjanji dengan ibu saya
bahawa saya akan membawanya ke Jepun.
Tetapi saya tidak pernah mendapat peluang.
Selepas pengebumiannya,
Saya kembali ke Jepun semula.
Saya pergi ke Kitakyushu—
tempat yang mak aku cakap nak lawati.
Saya cuba mengikuti impian ibu saya.
Sampai jumpa rumah…
Ia membuatkan saya sangat merinduinya sehingga saya tidak dapat menjelaskannya.
Terasa seperti dia berada di sana dengan saya.
[Bahasa Jepun] Inilah menunya.
[Bahasa Jepun] Adakah anda berasa sihat?
[Jepun] Adakah sesuatu yang salah?
[Bahasa Jepun] Saya telah kehilangan sesuatu yang sangat penting.
[Bahasa Jepun] Sila tunggu sebentar.
[Jepun] Adakah ini yang satu?
[Bahasa Jepun] Ia ditinggalkan di sini dalam jagaan kami.
[Bahasa Jepun] Terima kasih banyak-banyak. Alangkah leganya.
Siapa sangka—
bahawa saya akan dapat tersenyum semula kerana mesej daripada orang yang tidak dikenali.
Sungguh memalukan.
Saya tidak pernah mendapat peluang untuk berterima kasih kepadanya.
Mereka tidak meninggalkan nama—
atau sebarang cara untuk menghubungi mereka.
Dan jika anda mempunyai peluang—
apa yang anda ingin katakan kepada mereka?
saya rasa…
Saya akan berterima kasih kepada mereka.
Kerana buku nota itu sangat bermakna bagi saya.
Saya akan memberitahu mereka bahawa-
mesej yang mereka tulis…
benar-benar memberi saya kekuatan untuk terus maju.
Selepas kehilangan ibu saya.
Adakah anda masih ingat apa yang dikatakan oleh mesej itu?
Sudah tentu. Ia berkata—
- "Saya sangat suka lukisan awak."
"Mereka mengingatkan saya kepada ibu saya yang telah meninggal dunia."
"Terima kasih kerana mencipta seni seperti ini."
“Sila teruskan melukis.”
Bagaimana anda tahu itu?
Kerana saya adalah orang yang menulisnya kepada anda.
Di Kitakyushu, tiga tahun lalu.
Saya yang jumpa buku nota awak.
[Bahasa Jepun] Terima kasih banyak-banyak.
Antara kita berdua—
Saya rasa ia benar-benar takdir.
apa khabar?
- Oh, adikku sayang! Adakah anda pulang?
- Eh…
Kak, lupa nak tanya, nak minuman manis ke?
Adakah anda pasti tentang ini?
Ya, saya pasti.
"Pasti" seperti dalam apa yang kita fikirkan bermaksud,
Kamu pergi dengan Cikgu Rin, kamu berdua sahaja, kan?
P'Vee, ianya mendesak!
Saya rasa pemandu Grab ini bertindak pelik.
Jom, biar saya cium pipi.
Apa masalah awak?
Tangan saya tergelincir!
[Kredit Tamat Muzik]
Cinta, tidak tahu bila ia bermula, tetapi ia sudah ada di sini.
Saya tidak begitu faham mengapa ia mesti anda.
Saya tidak tahu mengapa, hanya melihat anda tersenyum terasa seperti lukisan yang indah,
bagaikan warna memenuhi hatiku.
Kita mungkin tidak sentiasa sesuai dengan sempurna,
tetapi selagi kita dekat—
awak pun rasa sama kan?
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya baik hari ini.
Dengar kata hati anda, anda akan mendengar jawapannya ialah anda.
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
Bagaimana kita harus saling mencintai?
Mari kita reka dengan hati kita.
Kerana itulah cara kita akan hidup bersama,
mulai sekarang, setiap hari, diwarnai dengan cinta kita.
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya baik hari ini.
Dengarkan hati anda, anda akan mendengar jawapannya ialah anda
(Jawapannya ialah anda).
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
Saya mahu awak di sini di sisi saya,
Sentiasa.